GROW-UP,LOW,DSEW(FLAT)-MOVE,TALL,G:CA:FOLD-ARMS,CHILD,PAST,FUTURE,ESCAPE,PT:LOC
NOT,CHAIR,TIDY,DIRTY,CHILD,ESCAPE,PANIC,EMPTY,RELAX,PRACTISE
TIDY,EMPTY,DIRTY,NOT,ESCAPE,CHAIR,WRITE,COVER,CHILD,TOILET
TIDY,EMPTY,MOTHER,DIRTY,HAPPY,DISCUSS,MEANING,PAYMENT,NOT,WRITE
LOVE,POOR,STILL,HAPPY,DISCUSS,LAPTOP,BECAUSE,HELP,REGULAR,PT:PRO1SG
HELP,POOR,LOVE,REGULAR,STILL,DISCUSS,PT:PRO1SG,HOW,HAPPY,LAPTOP
SETTLE,COMPUTER,PANIC,G:CA:PANIC,BRITAIN,BELFAST,LEAVE-IT-BE,THERE,NOT,SPREAD
SETTLE,LEAVE-IT-BE,PT:PRO1SG,G:CA:PANIC,SCALES,WANT-NOT,COMPUTER,WITHOUT,TIRED,ENCOURAGE
NOT,PT:PRO1SG,WANT-NOT,PUSH,SETTLE,FINISH,THERE,G:RIGHT,TIDY,LEAVE-IT-BE
READY,THERE,AREA,RELAX,TIRED,BRITAIN,ABOUT-NUMBER,FLAT-SURFACE,SETTLE,G:RIGHT
WANT,SURPRISE,LIKE-NOT,PT:PRO1SG,G:WELL,CLOTHES,AREA,DISCUSS,LOVE,LIKE
SURPRISE,BREATHE,CLOTHES,READY,EMOTION,LIKE-NOT,TIRED,WANT,LIKE,PREGNANT
PT:PRO1SG,GOOD,HEALTHY,ALRIGHT,BORN,CLOTHES,ANGRY,SURPRISE,MORNING,G:WELL
CLOTHES,BODY,TIRED,BORN,HEALTHY,PREGNANT,HEAVY,PT:PRO1SG,TOILET,SURPRISE